Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Көңіл-күйіңіз жоқ сияқты, солай емес пе?
Егер сіз жақындасаңыз, сізге соққы болуы мүмкін.
Қайтадан келеді
Бұл қорқынышты
Иә... ха
Күн сайын Янки сияқты қарайды
Әдеттегідей сабақтан кейін
Және әдеттегідей көршілеріміз
Уу... Уф
Иә?
Қате бөлме
Күте тұрыңыз, Котака.
Бұл туралы не деуге болады?
Бұл сізге өте жарасады.
Ах... рахмет
Бұл дұрыс емес. Мен бұл күлкілі ме деп сұраймын.
Бұл күлкілі ме?
Иә, біз кеше комедия өнерін жетілдіретін болсаңыз, қалай достасуға болатынын айттық.
Әрине солай ма?
Иә, ойыншықтар дүкенінде.
Әркім оны мазақ ететіні сөзсіз деп жазылған.
Мұны байыппен қабылдамаңыз.
Дәл (Kodaka/Sena) Иә?
Өйткені, ет сияқты күлудің озық техникасы...
Бұл мүмкін емес сияқты.
Жоқ... бұл қандай көрініс?
Бұл әлемдегі ең көңілді жаратылыс косплейі.
Қалай ойлайсың, Котака? Қызық емес пе?
Хмм.
Сонда бұл туралы не деуге болады? (Кодака/Сена) Иә?
Мм... (Сена) Бұл мүмкін бе?
Мен бай, сұлу қыз сияқтымын.
Мен олай сөйлемейді!
Мен олай сөйлеспеймін.
Бай да сұлу қыздай тірлік
Мен неге сонша күлкілімін? Айтайын дегенім...
Бұл жай ғана тітіркендіргіш, мен оған күле алмаймын.
Түсіндім, бірақ ашулансаң немесе жыласаң...
Мен өзімді бақытты сезінемін
Сен ең нашарсың!
...Иә? Йозора (Сена/Йозора)?
Бұлай көріну ұят емес пе?
(Мысықтың ырылы)
Иә? иә!
Хмм.
Тыңдаңыздар, балалар (Сена/Йозора)?
Нағыз комедия бұл сияқты бір реттік оқиғалар емес.
Ол Котака болса да, төмен қарап тұрған жоқ.
Хм, онда неге маған нағыз комедия көрсетпейсің?
Жарайды, нағыз комедия, бұл әңгіме.
Сөйлесу?
Мен саған менің көңілді әңгімемді тыңдауға рұқсат етемін
Тақырып «Манжу қорқынышты»
Сонда А мырза: «Мен қазір ыстық кофеден қорқамын», - деп жауап берді.
Иә?
Суық!
♪～
～♪
Бұл күлкілі ме?
Әрине, қызықты адамдар...
Адамдарда танымал болу бейнесі бар.
Бауырым, шай ішіп алшы (Кодака) Ах.
Мен де...
Мен сенің ағаңның қызық әңгімесін естігім келді.
Сұрамағаныңыз жөн.
О, бұл қорқынышты болды.
Жоқ…
Мен жеңіл шаш үлгісіммен күлуге тырыстым. Мен сендерге қарағанда жақсымын.
Уау... бұл шулы.
Шаш үлгісі туралы айтатын болсам, өткен күні мен қызықты ақпарат алдым.
Б-бірақ… енді Хигучи Кира екенін білгеннен кейін,
Бір журналда қаланың нағыз адамдары арасында... деп жазылған.
«Прайм» деген нәрсе танымал бола бастаған сияқты.
Бастау?
Сөзбе-сөз айтқанда, дыбыс көлемін арттыру үшін шашыңызды көтеріңіз.
Оның үстіне үлкен шаш...
Әртүрлі әшекейлерді қосу.
Бұл қызықты болуы мүмкін.
Ғаламтордан ғылымның суреттерін көрдім.
Ортағасырлық еуропалық ақсүйек, дәлірек айтсақ...
Асыл? мен үшін тамаша емес
Иә
Ғажайып болса, шашын құстың торындай өреді...
Шын мәнінде кішкентай құсты қосу...
Сондай-ақ олар махаббат хаттары тәрізді үлкен әшекейлер жапсырады.
Бұл не, сенгоку қолбасшысы?
Функционалдылыққа қарағанда даралықты ерекшелеу тұрғысынан...
Концепция сенгоку сарбазының дулығасымен бірдей болуы мүмкін.
Сонымен, «жай» ... дегенді білдіреді.
Сенгоку сарбазының дулығасындай, шайқаста жау басын алып тастағанда...
Жеке басыңызды дәлелдеңіз және сіздің басыңыз сіздің күйіңізге сәйкес келетініне көз жеткізіңіз.
Құрметпен қарауға арналған шаш үлгісі...
Жоқ, Юкимура.
Уф... бұл ұят.
Хмм, түсінбедім, бірақ солай сияқты.
Дұрыс, сіз керемет адам болмасаңыз, ұзын шашты басқару қиын.
Қарапайым адамдардың қиындыққа мойынсұнуы абайсызда болар еді.
Саған еш қатысы жоқ қызықсыз нәрселер туралы айтқаным кінәлі болды.
Ах
Ал, қарапайым адамдар шаштаразға әдеттегідей барады...
Менің ойымша, шашыңызды қалыпты түрде сәндеу қауіпсіз.
Бірақ мен оны өмірде бір рет болса да көргім келеді, солай ма?
Әрине қиын.
Жас жігіттің өзін-өзі ақтауы да бағындырылған...
Ол асыл және әсем аура шығарады.
Туған ақсүйектер өте аз.
Дұрыс, бұл ұят (Ғылым) Ха...
Қандай ойдан шығарылған балық аулау.
Бұл жерде.
Балық аулады
Аурасы мол асыл адам...
Бұл дүниеде мендей жақсы көрінетін ұлы адам жоқ.
Фуфу
Артық етпеңіз Ет
Дұрыс, Сена-сенпай.
Прайм - өте қиын шаш үлгісі.
Бұл мүмкін емес.
Қандай шаш үлгісі болса да...
Мен сені ішімнен шыққан құдайлық аураның алдында бағындырамын.
Хехехе
Бұл жігіт қалай оңай ұсталады.
Жарайды, осыншама көп айтайын десең, мен қазір шашыңды жинаймын.
Ғылым кабинетінде әртүрлі құралдар бар, мен оларды алып келейін.
Е! мм...
Ах...
Ухихихи
Иә, дайынсың ба?
Тым ақылсыз ештеңе жасамаңыз.
Етті жылжытпа
Олай болса кеттік
Шашыңызды басқа қыздан алғаныңыз өте жақсы.
Күлсін, Сена-сенпайдың шашы өте тегіс, солай емес пе?
Бөлінген ұштары мүлде жоқ.
Мен сенің шашыңды ғана мақтай аламын.
(Изуна) Ә? (Сора) Қашан?
Йозора-сенпайдың да шашы...
Ол сондай әдемі, мен қызғанамын
Йозораны шашы үшін мақтауға болатыны рас.
...Дәлірек айтсақ, ғылымда да шаш жылтыр, әдемі емес.
Қозғалмаңыз.
Шынында ма?
Қайта толтыру
О
Иә?
Енді етті ұсынайық.Сұрағың бар ма?
Дұрыс, оны Риа Мицуру сияқты айтыңыз.
Тақырып шынайы өмір ме?
Хмм, Риаджу туралы айтатын болсақ...
Жаз?
Бұл жақсы, ендеше жаздың рахатын тамашалайық.
Бүйірлер үшін жағажайға соғылған толқындарды елестету арқылы толқын жасаңыз!
Жақсы көрінеді.
Дөңгелекті екпін ретінде елестетіп, тік орамдарда араластырыңыз.
Бұл жазғы дауылды елестететін жарқыраған бұйралармен.
Сен қалай ойлайсың, Сена-сенпай?
Е... Иә, жақсы.
Бірақ жоғарғы жағында...
Бүйір жағы теңіз болғандықтан, құмды жағажайда салынған қамалды елестетіңіз.
Лента орнына бикиниді пайдалансақ қалай болады?
О, мен қарбыз бен отшашуды алғым келеді.
Бикини? Қарбыз?
Айтпақшы, якисоба ше?
Сіз данышпансыз. (Сена) Якисоба?
Ол қозғалмайды!
Мен купальник, қарбыз, отшашу, якисоба сатып алайын деп жатырмын.
Мен де солай ойладым, бірақ бұл шешімді талқылаудың қажеті жоқ
Ух... Котака
Кешіріңіз, мен бұл туралы ештеңе істей алмаймын.
Цун цун цун цун...
Ұш, ұш!
Уау
Ум... Уау!
Ах! Жасап жатырмын, істеп жатырмын, дұрыс істеп жатырмын!
ше? Бұл не, Юкимура?
Мария не істеп жатыр?
Жұмыста босаңсу үшін жаза ретінде...
Оларды кемпірлер жұмыс істеуге мәжбүрлейді.
...ал сен не істеп жатырсың?
Негізі Сенаның әпкесі осындай.
О! Жазғы бірдеңені қалайсыз ба?
Олай болса, мұны өзіңізбен бірге алуыңыз керек. Эхе.
Орындалды! (Кодака) О?
Атауы ``Ultimate Reaful @ Midsummer Night's Dream Mega MAX Prime''
Ауыр…
Сена-сенпай өте сүйкімді
Ух... бұл өте жаман
Иә, бұл шынымен сүйкімді
Керемет белгі, Сенаның әпкесі
Сонымен... иә, бұл сізге соншалықты жақсы көрінеді ме?
Шынымды айтсам, бұл сізге керемет көрінеді.
Бұл жай ғана жарқырау емес, бір нәрсенің мұңын сездіреді.
Шынында да, мен сәл қызғанамын.
Мен де шашымды қысқартпай тұрып жасауым керек еді.
Уху, бұл өте жақсы шығар.
Балалар, естерің дұрыс па?
Сіз қалай ойлайсыз? Kodaka ше?
Не? Сонымен... сендерге қатты ұқсайды.
Ухуху, солай емес пе? Жарайды, үйге кететін уақыт болды.
Жарайды ма?
Уау Котака
А? О Сена
Тыңдашы, мен кеше үйге келгенде, әкем маған қатты ашуланды.
Уф... Уф...
Бөксемді ұрып, шашымды қалпына келтірді.
Бұл ең нашар
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
Жақсы жұмыс, Тенма-сан.
Мен кеше қатты толқыдым...
Егер сіз жайбарақат ойласаңыз, олай болған жоқ.
Сәл артық
Кешіріңіз ет
Иә? Тым болмаса күлкілі әңгімемен аяқта, ақымақ!
Уау!
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Көршілер бөлімі бүгін тағы да көңілі қалды.
О!
Қауіп-қатер сезімінің жоқтығы.
Сізде пошта бар
Иә.
Қауіп-қатер сезімінің жоқтығы.
Сізде пошта бар
Ах...
Мен көмектесе алмаймын ...
Иә?
Мен көремін...
Ах!
Сәлеметсіз бе? (Кобато Хасегава) Анчан!
Көмектесіңіз! (Сена) Кобато-чан, күт!
Кя, маған көмектес!
...Нақты не істеп жатырсың?
Телефонның арғы жағынан айқай естілді.
Бұл адам ұрлау болды ма?
Кя! (Оқушылар) Уау!
Жоқ, бұл дұрыс емес.
Қаш!
Сізде пошта бар
Иә?
Хун
Сенаның бағалары өз сыныбында бірінші орында тұрған сияқты.
Кобато: Мен түстен кейін Сенаның орнына емтиханға барамын.
Иә
Сен де не үшін келер едің?
Сәлем! Ууууу...
Не болды? (Кобато) Кукк солай
Ку... Өте сақ бол, жарым.
Сондықтан мен бармаймын.
Бұл жігіт қорқынышты
Жоқ-қ-қ-қ-қ…
Сен мені шынымен жек көресің, Сена.
Иә
Сізді көргеніме қуаныштымын, Кодака-кун.
А-а-а-а-а-а-а-а-а
Міне, Котака.
Емтиханға сәттілік тілейміз.
Иә? Әке, сіз Котаканы бітірдіңіз бе?
О
А? Сен не туралы айтып тұрсың?
Хмм, әкем болған сайын...
Мен сізден Kodaka қалай екенін сұраймын.
Маңызды әңгіме бар ма деп ойлаймын.
Бол... Мен оны жиі тыңдамаймын.
Мориё қаласында қанша «Юхамон» қолданушысы бар?—
Өйткені... Хаято мұны істеуімді өтінді.
Мазасыздық тудыруы заңды.
Мен шынымен түсінбейтін адам.
Олай болса, Котака, менің бөлмемде сабақ оқиық.
Ах...
(есіктің ашылған дыбысы)
Осы мектепті бітіру – шеберліктің дәлелі.
Кіріңіз.
Уау... ау
Не болды, Ниа?
Жоқ... аааа
Бұл... бұл?
Жақсы түсірдің, солай емес пе?
Әлгі ақымақ қиналады, өйткені ол ешқашан ашылған жерін көрсетпеді.
Бұл суретті сіз түсірдіңіз бе?
Иә, сандық камерамен жасырын
Бұл войер емес пе?
Қорқынышты, мына жігіт қорқынышты
Неліктен... неге тағы солай істедің?
Қараңдар, мынаны қараңдар.
Бұл, бәлкім оның алдындағы шығар?
Иә, мен оны түнгі аспаннан сатып алдым.
Иә?
...
А, мен күнде отынмен ұйықтаймын, өшпенділігімді ұмытпас үшін...
Ащы бауырын жалап өмір сүрген, кек алған деседі.
Әңгімеден шыққан сөз.
Менің айтқым келгені осы.
Күнде түнде ұйықтасам, Түнгі аспанның ақымақ жүзіне қараймын.
Түнгі аспан шашты иіскеу арқылы...
Оның мені көрген қорлығын еске түсіріп...
Бір күні мен ол тентектен құтыламын...
Бұл қызықты
Бір күні мен әлгі ақымаққа «Гахун» дейтін шығармын.
Сена Кашивазаки көптеген жағынан қорқынышты әйел.
Иә... Эй... Әй!
Не?
Аа, жоқ, бұл мәселе...
Сіз мұны шешіп қойғансыз, солай ма? (Кодака) Уау!
Жауапты білу ғана емес, оны шешу жолы да қиындап тұр.
Иә? Осыны неге түсінбейсің?
Сен ақымақ емессің бе?
О... жоқ.
Жарайды, қазір өзім жасаймын.
Тез орында, жарай ма?
...Бұл жігіт басқаларды үйретуге өте шебер.
Бұл сізге жарамсыз (тықылдаған дыбыс)
Кешіріңіз
Әй?
Мен саған сусын әкелдім.
Көп болды, Котака мырза.
Барысы қалай?
Ал, мен абдырап қалдым.
Тағы бір оғаш жәндік пе әлде бірдеңе таптың ба?
Қаласаңыз, пайдаланыңыз.
Әй?
Жоқ... иә!
Олай болса асықпаңыз
Кодака: Стелладан не алдың?
Иә? Жоқ, ештеңе емес
Стелла өте жұмбақ адам.
Маған көрсет
А... тоқта... тоқта.
Маған көрсет.
Ах...
Сіз не қарап тұрсыз?
Бол... Мен ештеңе көрмедім.
Бетіме қарау – мен бере алатын ең үлкен жеңілдік.
Аа, мен оқудан шаршадым, енді неге ойын ойнамаймыз?
Ойын сіз туралы...
Егер сіз мұны тек қана қарқынды өзгерту үшін жасасаңыз, жақсы.
Жарайды, онда бұл.
А, сіз Кобатомен бұрын жұмыс істегенсіз.
Сізде де болды ма?
Мен оны жақында ғана сатып алдым.
Кобато-чан, сен бұл анимені жақсы көресің, солай ма?
(Ер адам) Бұл жауыз!
Осы уақыт ішінде мен барлық Blu-ray томдарын да алдым.
Мен оны әлі көрмедім, бірақ келесі жолы Кобато-чан менің үйіме келеді...
Кобато, сені осында әкелмегеніме қуаныштымын.
Әрбір жанды құрту
Тоғыз өмірді бұзушы!
Ой... уау!
Аха, бұл менің қатарынан 10-шы жеңісім.
Уф, мен басында толықтай бастаушы болдым.
Хехе, мен не істесем де данышпанмын.
Бұл көңілсіз, бірақ мен оны жоққа шығара алмаймын.
Міне, кеш болды емес пе?
Соңында мен емтиханға мүлдем оқымадым.
А, мен жақында үйге барамын.
(тықылдаған дыбыс)
Иә? Кешіріңіз
Котака ханым, сіздің асыңыз дайын.
Мені тыңда!
...Тек тамақтанып ал, Кодака.
(Ер адам) Бұл жауыз!
Үшеуі де дәл бірдей жағдайда қаза тапты.
Менің уақытым келді...
Котака-кун (Кодака) Иә?
Бүгін түнде болыңыз.
Жоқ...
Түнде болыңыз
А... иә
Бұл — сүт, жұмыртқа сарысы, банан және нан —
(Ұялы телефонның діріл дыбысы)
♪ Әй, бір күні аспан астында
Осы үйге келген сайын жынданып кететін сияқтымын.
Хмм... мм? аа!
Төраға!
Артқы жағың ағып кетсін
Ке... Жақсы, мен тыйылайын.
Сіз бұрынғыдай қарапайымсыз.
Егер Хаято болса, ол ештеңеге мән бермей, саған сабын лақтырар еді.
Бірақ уайымдамаңыз
Саған бәрібір?
Сіз қалай ойлайсыз?
А, иә, мен солай ойлаймын.
Егер сіз мұны істесеңіз...
Хаято мені алғаш рет қоғамдық моншаға апарғаны есімде.
Кейде Кодака-кун
Иә... Иә.
Қызық, менің Сенамды мектепте қорлап жатыр ма?
ше? А... Мен олай емес деп ойлаймын.
Мен көремін.
Шындығында, өткен күні Сена...
Бірде мен үйге грильдегі кальмарды немесе якисобаны басыма алып келдім.
Ух... уау!
Сену қиын болуы мүмкін, бірақ бұл шындық.
Сонымен... солай болды.
Сена: Бұл маған қолайлы.
Оның айтуынша, бұл ең жақсы шаш үлгісі...
Сол кезде мен оны қатты ұрыстым...
Сабырмен ойласаңыз, ондай шаш үлгісі жоқ деп ойлаймын.
Бұл мақтаншақ қыз.
Мені қорлағанын жасыру үшін.
Бәлкім, ол мұндай бос сөз айтуға күшті болған шығар...
Мен уайымдап тұрмын.
Мм... түсіндім.
Мм... Төраға
Иә?
Жақында Сенаның бөлмесінде болдыңыз ба?
Жоқ, мен жоғары сынып оқушысы болғаннан бері...
Ол менің бөлмесіне кіргенімді жек көре бастады.
Жарайды, сол жастағы қыз болса, оған көмектесу мүмкін емес.
Төраға, бұл сіздің қызыңыз ғой.
Мен бұзық аңдыушыға айналдым.
Сіз бұлай айта алмайсыз.
Жарайды, сені қорлап жатқан жоқ деп ойлаймын.
Иә, солай деп үміттенемін.
Жоқ
Егер Сенаны қорлап жатса...
Мен сені міндетті түрде қорғаймын.
Сондықтан уайымдамаңыз
Түсіндім! Бұл дұрыс!
Мен саған жалындым, Кодака-кун. Сіз Сенаны басқаруды қалдыра аласыз.
А... иә!
Маған қалдырыңыз ба? Бұл асыра сілтеу.
Жарайды.
Мен барған сайын қайтымсыз жағдайға тап болдым.
Ол кезде мен оны әлі түсінбедім.
Түнгі аспанға қарашы
(париктің иіскеу дыбысы)
Ахаха
♪～
～♪
Ақырында теле анименің екінші маусымы басталды.
Екінші маусымда шашымды қиып, ақыры байыпты болдым...
Бас кейіпкерге лайық тамаша жұмыс жасаңыз.
Көршілер клубының менеджері ретінде маған үлкен қамқорлық жасайтын мүшелер сенім артады.
Толық тұлғаға айналу...
Мен Котакамен одан да жақсы дос боламын, ал қызғылт болашақ пайда болады... Ахах
Мен оны асыға күтемін.
Келесі жолы «Homogame Club»
Мен оны асыға күтемін Уфуфу Уфуфу
Уф
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory